Besok kan ada Festival Matsu.
Gue mau pergi ke festival bareng Kenta. Meka mau ikut nggak?
Ah, ikut?
Ya sudah, nanti pas jam yang dibilangin, gue sama Kenta jemput ya.
Hm.
Sampai ketemu besok pagi.
Oke!
Dia mau, Meka mau ikut.
Dengan begini, besok kita bisa seru-seruan di festival.
Yah, tapi nggak usah repot-repot.
Gue soalnya baru balik liburan pas barengan sama orang tua gue.
Gue harus beres-beres.
Lagian, siapa tahu Mika juga pengen pergi ke festival bareng Takun.
Oi, Kenta.
Gitu mah, lo nggak bakal bisa dapet pacar.
Takun juga jomblo, kan? Enggak, gue ya...
Gue nggak minat sama bocah yang cuma numpang tinggal doang.
Oh ya?
Seru, kok.
Ya udah, sampai nanti.
Sampai nanti.
Selanjutnya, berita terkini.
Tahanan yang kabur dini hari kemarin, hingga kini masih belum ditemukan.
Tahanan yang kabur itu sangat berbahaya dan terlibat dalam banyak kasus ancaman.
Jika melihatnya, segera lapor ke polisi.
Keringetan tuh.
Eh, bentar, eh, apaan sih?
Apa?
Eh, lagi ngapain?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, sebentar.
Eh?
Mau digerakin?
Enggak, jangan, tolong jangan.
Gue mau berhenti. Tunggu, tunggu, anu, tunggu, apa sih?
Eh, l-lu lagi ngapain sih?
Tolong berhenti.
Berhenti.
Tunggu, anu.
Berisik, diamlah. Tunggu sebentar.
Sumpah... hentikan...
Sudah dimulai...
Gara-gara itu... Ah, sudah mulai gosong...
Ada apa sih, dari tadi...
Enggak, enggak, enggak... Apaan?
Enggak, enggak... Hah?
Anu...
Hah?
Biasa aja kali...
Jangan nolak... Enggak, tapi...
Bentar... Enggak... Bentar... Bentar...
Hah?
Enggak, anu... Apaan sih?
Bentar, beneran... Beneran...
Diem aja napa...
Enggak kebakar?
Enggak, tapi...
Bentar...
Malu, aku malu...
Hebat...
Baru liat lagi...
Bentar
Wanginya...
Tunggu, jangan...
Jangan, jangan...
Mantap...
Tim yang bagus... Tunggu...
Sudah lama ya, tim seperti ini...
Ah, ngeri...
Luar biasa...
Dulu seketat ini ya?
Kalau dimasukkan, pasti enak banget rasanya...
Heh, kau... Ya...
Jilat punyaku...
Eh?
Punyaku... Eh?
Maksudnya apa?
Eh, tunggu...
Ya, cepat...
Eh, nggak, anu... Nggak, tapi, anu...
Tunggu dulu... Cepat... Nggak, tapi, saya nggak tahu... Hah?
Cuma menjilat doang bisa, kan?
Nggak, tapi... Bisa ke sini?
Nggak...
Kenapa, lu takut?
Maaf...
Mau gue hajar?
Nggak, maaf ya...
Jilat seluruh tubuhku... Eh?
Seluruh... Seluruhnya?
Nggak, seluruh tubuh... Eh?
Ayo... Keringatku dan yang lainnya... Ya...
Jilat dari atas sampai bawah...
Gimana ya...
Nah, gitu...
Ternyata lu bisa juga kalau disuruh...
Ayo, teruskan...
Aah...
Nah, gitu...
Ah, nikmat banget...
Ayo, banyak bicara lagi...
Hm...
Di sini?
Hah?
Bawah... bukan, bawah...
Kamu nggak tahu?
Di sini...
Nggak tahu harus ngapain?
Nggak tahu...
Ayo, jilat...
Tapi, aku agak nggak ngerti... belum pernah jilat?
Ah, maaf...
Hm...
Mulai dari sini...
Ya, biarkan mengalir...
Bikin aku enak...
Nggak, aku beneran nggak tahu...
Coba jilat dulu deh... Coba-coba dulu?
Iya... tapi...
Kupikir aku nggak bisa...
Udah, buruan lakuin aja...
Ya...
Hm... Ah...
Hm...
Jilatlah punya aku...
Sudah begini?
Lanjutkan...
Jangan berhenti... jangan berhenti...
Ah, mantap, mantap... gitu...
Kayak anjing gitu... goyang-goyang...
Ah, enak banget...
Gitu, gitu...
Mantap, mantap...
Ah, aku mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Ah, oke, oke, oke... mau lanjut lagi?
Gitu... ya...
Ah, ini mantap banget...
Ah, mau keluar, mau keluar, mau keluar...
Hei, kamu... Iya...
Kalau dilihat-lihat, wajahmu lumayan juga...
Enggak, sama sekali enggak kok...
Wajahmu lucu, tahu... Enggak, sama sekali enggak lucu...
Lepas ini... Hah, kenapa?
Lepas, ganggu... Maaf...
Sudah saya lepas...
Kenapa?
Kenapa nggak mau lihat mata saya?
Maaf... Takut?
Kamu lagi menggenggam sesuatu?
Iya...
Reaksimu lucu ya.
Tunggu...
Apa?
Tunggu... Apa?
Enggak, bukan apa-apa... Tunggu...
Tunggu...
Itu...
Stroberi...
Hei, boleh aku masukkan?
Apa maksudnya?
Boleh aku masukkan?
Ini, dimasukkan?
Berbaringlah...
Hah, buat apa?
Berbaring saja... Berbaring?
Iya...
Berbaring... Hah, mau ngapain?
Harusnya kamu tahu dong...
Cepat, cepat, cepat... Iya, iya, iya,
Iya... Iya, iya, iya, iya... Iya...
Ya, jangan melawan... Enggak,
tapi... mengganggu... tunggu sebentar...
Apa?
Mau dimasukkan?
Aku punya orang yang aku suka...
Aku mau dia yang jadi yang pertama...
Tunggu sebentar... Apa sih?
Memangnya ada waktu buat bahas orang yang disuka?
Dalam situasi begini... Ya, tapi...
Benar-benar minta maaf... Tunggu, tunggu, tolong tunggu...
Sebentar...
Mantap...
Tunggu... Jangan... Jangan...
Kalau begitu, tangan ini... Eh, maaf...
Ah, cabut... Cabut... Hah?
Cabut... Hah?
Berani membantah?
Maaf... Maaf...
Dengar ya... Kau sadar posisimu apa?
Maaf...
Kau cuma alat buat memuaskanku, paham?
Paham?
Ya, tapi... Hm?
Itu... Hm?
Berisik, diamlah...
Sebentar lagi... Mau keluar...
Bisa diam?
Ya...
Mau kubunuh sekarang?
Enggak, maaf... Kalau aku berisik... Maaf...
Hah?
Baru pertama kali ya?
Kan sudah kubilang... sudah kubilang kan...
Eh, beneran baru pertama?
Eh...
Ah, mantap!
Enak banget!
Apa?
Sial, gila, enak banget, enak banget... Sial...
Mau keluar ya?
Duh... terus...
Enak banget... maaf...
Mau keluar ya?
Bentar, bentar, bentar...
Lucu banget sih...
Anu... Hm?
Apa?
Tunggu sebentar... Apa?
Ah, ini...
Sambil begini... sial... ah, ah, ah... Hm?
Ah, ah... Hm?
Ah, ah, ah... Hm?
Ah, ah, ah...
Hm?
Mau dikeluarin di dalam?
Hah?
Tolong berhenti...
Berhenti...
Tolong berhenti... Hm?
Tolong berhenti... Kau pikir aku bakal berhenti?
Mau keluar... bahaya... ba-ha-ya...
Duh... bentar...
Eh, maaf.
Maaf... Apa kamu keluar di dalam?
Keluar... Oh, maaf... Maafkan aku...
Kamu keluar di dalamnya?
Enggak... Sepertinya, aku keluar...
Hah... Berani juga ya... Enggak, soalnya... itu...
Karena kamu enggak mau lepas bajumu... Kamu bisa tanggung jawab?
Enggak, enggak...
Enggak bisa... Mau enggak mau harus tanggung jawab, kan?
Tapi, kalau sudah sampai sejauh ini...
Enggak, soalnya... itu...
Aku sudah bilang jangan... itu...
Itu...
Ah, maaf...
Eh, tanggung jawab maksudnya gimana?
Ya... Mustahil...
Tahu kan apa tanggung jawabnya?
Enggak tahu... tunggu dulu... apa sih?
Itu... jangan gitu...
Masih bisa berdiri, kan... hey...
Hey... tunggu dulu... aku belum puas...
Bisa, kan?
Masih... enggak, udah enggak bisa...
Udah enggak bisa... udah enggak bisa... enggak, enggak, enggak...
Enak sendiri doang... enggak, tapi... itu curang, kan?
Bicaranya... enggak, tunggu dulu...
Tapi... tapi... tapi... sembarangan...
Sembarangan...
Sembarangan... itu...
Bisa, kan...
Nggak bisa...
Sembarangan...
Tanggung jawab ya... Enggak...
Ah, gawat... Hei...
Kamu nggak bakal tanggung jawab, kan?
Eh, eh, tapi...
Ah, enak...
Ah, apa?
Kesepepetan... Apa?
Kecepetan ya... Biarin aja, kan terserah kecepatanku...
Harus segera mengikuti temponya... Enggak...
Ah, mungkin nanti masih tersisa... Hah?
Nggak mungkin, nggak bisa...
Bentar, ah, aku mau lagi.
Kamu tahan sajalah...
Tolong tahan... Tolong tahan...
Kamu nggak punya
hak veto atau apa pun...
Ah... Ah, ini juga nggak bisa...
Ini juga nggak bisa...
Ini juga nggak bisa... Nggak bisa... Ah, nggak dengerin ya... Hah?
Hah?
Ah, gawat...
Ah, enak...
Bisa nggak sih jangan geser-geser?
Maaf, aku nggak sengaja gerak... Hah?
Nggak sengaja gerak... Diem aja makanya...
Ah, pas banget...
Ah, iya, enak... Hah?
Ah, gawat... Kamu lagi ngapain sih?
Bukan, bukan, bukan... Aku nggak ngapa-ngapain, nggak ngapa-ngapain... Hm?
Nggak ngapa-ngapain... Wa...
Aduh...
Tunggu...
Tunggu, berhenti... berhenti...
Ah, jangan... berhenti...
Ah, hebat...
Hebat, masuk dalam sekali...
Ah, enak...
Berisik banget sih dari tadi... Ah...
Maaf, aku diam...
Sakit...
Apa?
Hm?
Ini alasannya... Ah, jadi ini?
Sudah selesai?
Ah, enak.
Apa?
Apaan?
Ini... eh?
Ini... bagus kok... syukurlah...
Soalnya aku merasa enak...
Keluarin lagi?
Enggak... eh,
keluar ya... maaf... eh?
Gimana nih?
Mau tanggung jawab gimana?
Eh?
Enggak...
Enggak tahu... emang bisa tanggung jawab?
Enggak... enggak... eh?
Aku harus gimana?
Eh?
Rusak ya?
Ah...
Iya...
Maaf, ini rusak...
Orang tuamu ke mana?
Kapan pulangnya?
Anu...
Ya sudah...
Sampai mereka pulang, aku pakai tempat ini ya... eh?
Sialan... kamu sadar kan kalau kamu itu sandera?
Enggak... sebentar...
Bisa pergi nggak?
Hah?
Barusan ngomong apa?
Itu... saya benar-benar nggak akan bilang siapa-siapa...
Jangan ngebantah, bangsat!
Maaf...
Panas ya...
Panas...
Hei... Iya?
Ngapain itu berdiri?
Hah?
A, enggak... bukan...
Itu berdiri, kan...
Enggak...
Bu, bukan...
Apanya yang bukan?
Enggak, bu, bukan... Coba singkirkan pakai tanganmu...
Apa?
Ah...
Tuh kan... enggak...
Berdiri, kan... Enggak, bukan...
Hah?
Ah, maaf... kok bisa?
Kok bisa berdiri?
Enggak, itu...
Hah?
Ah, sebentar...
Lihat tubuhku...
Kamu jadi terangsang?
Ah, maaf...
Sini, duduk...
Buat apa?
Sudah, nurut aja... Sini...
Luruskan... menyamping... Hah?
Sudah, nurut aja... Iya, iya, iya, iya...
Kenapa disuruh berdiri di sini?
Enggak, itu...
Kelihatan dikit...
Kelihatan dikit?
Ya... apa?
Eh... iya...
Itu, tubuhmu sedikit... ya...
Masuk ke mataku... hmm... ya...
Gara-gara itu aku jadi bergairah... anu...
Sedikit... ya... anu, maaf ya...
Benar-benar minta maaf...
Ah, tunggu...
Imut sekali...
Anu, maafkan aku...
Anu... kamu bergairah, kan?
Ya, ya...
Ah, tunggu... astaga...
Belum pernah lihat tubuh wanita?
Eh...
Gimana...
Gimana ya... tadi...
Hmm...
Ada...
Tadi itu yang pertama?
Mungkin...
Hmm...
Kalau begitu...
Belum pernah
diginiin juga, ya...
Tidak ada...
Hei
Eh...
Hmm...
Eh... ada apa?
Gak mungkin...
Ada apa sih, gelisah
banget kayak gitu?
Emm... ya... itu...
Apa?
Bukan, cuma... kayak
merinding... Maaf... merinding?
Tapi...
Di sini terasa... Maafkan
aku... Maafkan aku...
Tunggu...
Pagi... sebentar lagi...
Aku mual... tunggu sebentar...
Aku mau keluar...
Mau berdiri?
Tunggu sebentar lagi...
Kerasa, kan...
Maaf...
Kamu suka yang mesum ya...
Terus-terusan ngeliatin, kan... Enggak... Soalnya... Itu...
Jijik banget... Bentar... Hah... Itu... Malah jadi makin... Ya...
Mau sembuh, kan?
Tapi... enggak...
Eh...
Itu... eh...
Emang nggak mau sembuh?
Ah...
Enggak, tapi... eh...
Anu... terus agak... ya...
Boleh lewat baju saja?
Ah...
Begini saja...
Gimana caranya
baju bisa kotor di sini?
Eh...
Eh... boleh?
Yah... itu agak...
Gawat... Kalau aku sih tak
masalah, dibiarkan begini juga... Eh?
Boleh saja, tapi mau gimana?
Ah, enggak, jangan... jangan... ini kotor... ah, tunggu
sebentar... tunggu... jangan gitu... ya sudah, dilepas?
Ah, iya...
Ya...
Ya... luar biasa...
Gila...
Kaku banget...
Maaf...
Hei...
Boleh kulepas?
Ya, silakan...
Biar licin kan lebih enak, kan?
Enak... ya...
Jangan bilang kau
cuma pakai tangan?
Eh...
Bisa tahan, kan?
Emm... ya... ah, sudah...
Ya... ah, sudah... ya...
Ah, sudahlah... Hah?
Eh, tunggu... itu jangan...
Ah, astaga... sebentar...
Ah, dia bakal
ngelakuin itu... Ya, apa?
Bakalan kejadian tuh...
Ah, tahan...
Mungkin aku nggak bisa... ya...
Keluarin, nih?
Di sini?
Hah?
Mau dikeluarin?
Ah, enggak, aku tahan deh...
Enggak bakal
kubiarkan keluar, kan?
Ya... padahal aku
mau... eh, hah?
Aku berhenti ya... Hah?
Kalau harus bareng...
kayaknya enggak deh...
Tapi enak, kan?
Sebentar... ya...
Gede banget, kan...
Ya...
Aku suka yang
ini... Ah, enak... Ah,
Itu... ya... ya... tunggu,
sebentar... kenapa?
Eh, tunggu sebentar... Hah?
Tolong hentikan...
Keluar, ya?
Berhenti... ah...
Sudah kularang, sih...
Iya... ah, kayaknya
mau keluar... eh?
Mau keluar, ya?
Ya...
Awalnya aku mau pergi
diam-diam... Eh, bukan, bukan gitu...
Bukan begitu... Woy.
Sial...
Suka diremehkan?
Hah?
Itu... ya... anu,
rasanya enak ya...
Anak yang jujur dan baik ya...
Oi, mukanya
kelihatan enak banget...
Pinggulmu gerak tuh...
Pinggangmu kedutan... kenapa?
Mau gerak, ya?
Seenaknya saja...
Ah, mau keluar... mau
keluar... mau keluar...
Nggak boleh, kan?
Eh, tunggu...
Mau ke mana lo,
seenaknya sendiri?
Enggak, menjijikkan...
Siapa bilang boleh keluar?
Hah?
Maaf, aku tidak bilang begitu...
Keluar sendiri tanpa disuruh...
Eh, kenapa?
Jangan...
Apa?
Nggak tahan?
Ampun deh...
Itu... aku sudah
tidak tahan lagi...
Begitu ya...
Enggak paham?
Ya sudah, terserah.
Ejakulasi di dalam
mulutku... serius?
Iya... keluarin di
dalam mulutku...
Keluarin di mulut...
Ejakulasi di mulutku...
Apa?
Muka apa itu? Kayak
sudah puas banget?
Hah?
Enggak, ah, tunggu...
eh, tunggu dulu...
Apa?
Muka lu kenapa kayak
udah ngerasa puas gitu?
Ah, maaf... sebentar... Apaan?
Belum bisa keluar, kan?
Enggak, udah nggak sanggup...
Eh, jangan dijadiin bahan
bercanda semua dong...
Tunggu sebentar...
Apa?
Sudah habis?
Nggak keluar... Beneran?
Gak keluar... Memangnya
udah gak bisa keluar lagi?
Nggak keluar... Ah, gawat.
Mungkin saja sih... agak...
Jangan-jangan itu malah bikin enak?
Bentar, tunggu...
Sakit banget...
Kamu beneran mau aku berhenti?
Bukan, tunggu...
rasanya... enak sih, tapi...
Enak juga, ya...
Hei...
Apa?
Udah nggak sanggup?
Sudah nggak
kuat... nggak kuat...
Sudah habis ya...
Sayang sekali...
Lucu juga ya anak ini...
Lucu banget...
boleh aku jahilin lagi?
Temani aku...
Tunggu... tunggu... ah,
keluar lagi... keluar... beneran?
Lagi-lagi keluar di dalam...
Apa?
Ah, keluar ya... Aku tahu kok...
Tapi dia masih berdiri, jadi kupikir mungkin masih
bisa... Enggak, enggak bisa... nggak mungkin...
Benar-benar... benar-benar...
Begitu keluar...
coba... jalan...
Mau aku menangis?
Aku ingin kamu menangis...
Tolong... Enggak, nggak bisa... Nggak bisa...
nggak bisa... nggak bisa... nggak bisa...
Gak bisa... udah gak bisa
berhenti... gak bisa berhenti...
Sudahlah...
Mantap...
Bisa kulakukan sampai pagi... Sungguh...
sungguh... keluarkan... keluarkan...
Jangan dicabut...
Woi!
Jangan asal keluar lo!
Lama banget, sih!
Maaf...
Dikit lagi...
Sialan lo!
Tekan sekarang!
Maaf... Lama banget sih!
Awas!
Tekan sekarang!
Maaf...
Cepat tunjukkan!
Dikit lagi...
Woi!
Eh, sebentar...
Keras kepala...
Ah, enak banget!
Enak banget!
Makan!
Ah, nikmatnya!
Ah, enak banget!
Ayo, semangat!
Ayo, terus lagi!
Ah, semangat... Ah, semangat.
Semangat!
...lepas...
Cuci yang bersih!
Anu...
Hari ini ada festival...
Padahal sudah janji
mau pergi bareng teman...
Boleh aku pergi?
Hah?
Ada... kamu tahu
ini salah siapa?
Jelas nggak mungkin, kan?
Anu...
Aku pasti bakal pulang, kok...
Aku nggak kabur, kok. Lagipula aku
nggak bakal bilang ke siapa-siapa...
Gak mungkin...
Lepas... Enggak...
Udah, nggak apa-apa...
Udah buruan cuci!
Hei...
Cium aku!
Kalau bisa bikin aku keenakan...
mungkin aku bakal berusaha!
Serius?
Bisa?
Ah,
Mantap!
Bagaimana?
Terus begitu!
Siapa?
Ah, ini Takuya. Takuya?
Permisi, Anda datang untuk
menjemput saya. Hei, hentikan!
Apa-apaan!
Kalau kau anggap dia teman, aku
takkan bertindak sepertimu. Tapi, ya...
Ya sudah, sana
bersenang-senanglah di sana!
Kenta!
Halo.
Ya, silakan.
Makasih.
Katanya mau pergi ke
festival bareng Kenta?
Ya.
Dia sebentar lagi pasti
pulang, tunggu sebentar ya.
Ya.
Hm?
Apa?
Eh, hei, aku boleh ikut?
Ya. Kayak gini?
Iya, benar. Sudah siap?
Ya.
Eh?
Ya. Tadi lihat ke mana?
Sekarang.
Enggak, lagi nonton game.
Kamu ngeliatin dadaku ya?
Ah, anu, ngomong-ngomong
soal Kenta...
Bisa dengar kata kakak?
Bisa dengar?
Cepat, kalau tidak nanti dia
pulang. Ya, bisa dengar. Bisa dengar?
Jujur saja.
Iya. Ini kan yang
mau kamu lihat?
Pernah lihat?
Cuma punya Ibu.
Ah, punya Ibu ya.
Makanya aku jadi kepikiran.
Iya. Mau lihat dari dekat?
Ya. Mau coba sentuh?
Ya.
Hangat.
Berani-beraninya kau
menyentuhku duluan.
Keliatannya pengen
banget pegang ya.
Ayo, coba remas
lebih benar seperti ini.
Gimana?
Lembut banget. Lembut?
Ya, hangat.
Payudara wanita itu
ternyata selembut ini ya.
Gila.
Jadi, kamu tahu nggak bagian mana
dari payudaraku yang paling sensitif?
Nggak tahu. Nggak tahu?
Di sini.
Putingku terasa.
Puting?
Di sini.
Di sini?
Coba sentuh.
Mulai dari sekeliling.
Ayo, disentuh terus
jadi tegang, kan?
Ya.
Lakukan sebaliknya.
Mulai mengeras.
Sama juga.
Mulai mengeras nih. Iya, kan?
Lakukan itu dengan kedua
tanganmu. Ya. Makin mengeras, ya?
Ya, makin lama makin keras.
Terus, apa lagi?
Tahu harus ngapain?
Berikutnya.
Selanjutnya?
Menurutmu aku harus apa?
Ngenyot tetek.
Nah, paham kan. Bisa?
Ya.
Ya sudah, cepat jilat.
Cepat, jilat lebih lagi.
Iya, begitu.
Ya, teruslah bacot. Begitu.
Tangan kirimu diam.
Iya, begitu. Bisa jilat?
Ya, betul.
Ayo, lebih semangat lagi.
Lagi.
Ya. Punya aku gimana bentuknya?
Berantakan, ya?
Hm. Enak?
Ya.
Dikit lagi nih.
Di situ.
Ya, benar.
Pergi, pergi, pergi.
Lepas ini. Baru pertama
kali disentuh begini?
Ya, ini yang pertama. Kamu
nggak pernah coba-coba sendiri?
Ya.
Begitu ya.
Gemetar ya. Iya. Kenapa?
Sampai sebesar itu
di balik celanamu?
Hebat, tapi rasanya enak juga.
Ada cairan dari
ujungnya tuh. Kenapa itu?
Ini.
Responnya bagus banget ya.
Ya.
Lagian, mending
kutarik saja celana ini.
Hei.
Tuh kan, suaranya cempreng
banget. Gak malu apa?
Ke rumah teman
malah jadi begini.
Hah?
Kalau ketahuan, gawat nih.
Gawat kalau sampai ketahuan.
Apa?
Enak, ya?
Lengket banget, nih.
Eh?
Kamu ngerasa ya?
Apa?
Aku lemah soal ini.
Hei.
Kalau begitu, kuberi yang lebih
nikmat, ya. Kuat menahannya?
Ya.
Lagi jilat kontol.
Hangat sekali.
Hangat. Keren ya.
Jadi hangat. Ada apa?
Tersengal-sengal lah.
Ya.
Hah?
Luar biasa.
Ya.
Hei, jin-jin ini.
Mau kujepit pakai tetekku?
Hah?
Emang bisa?
Bisa kok.
Nih.
Dorong ke atas. Hah?
Ya.
Nih. Pernah ngerasain
nenen belum?
Tidak ada.
Wah, gila.
Ini rasanya dipeluk
payudara. Paham?
Gila.
Lengket banget. Iya.
Lembut. Nih. Terasa, kan?
Kelembutan tetek.
Lucu.
Eh, ini kena putingku, tahu.
Nyut-nyutan. Ngerti, kan?
Bisa lihat kan
putingku lagi tegang?
Ya, aku paham. Iya. Enak?
Ya, enak.
Ah,
Tegang banget.
Apa ya? Wah, hebat. Kenapa?
Kenapa kontolmu
jadi keras begini?
Eh, tunggu.
Perasaanku mulai nggak enak.
Gimana?
Mungkin keluar.
Benar bakal keluar?
Kenapa?
Hah, emang gue
bakal biarin lo pergi?
Aku. Memang nggak boleh?
Enggak bisa dong.
Masih kurang, kan?
Kurang, kan?
Ayo coba pakai baju yang memalukan
di sini. Baju yang memalukan?
Ayo, coba angkat kakimu.
Ah, lagi, lagi, lagi, lagi.
Wah, gila.
Lubang pantatmu
kelihatan semua tuh.
Malu-maluin.
Mengerut, ya, lubang
pantatmu. Tidak malu, hah?
Malu banget. Pakai
baju kayak gini.
Memalukan ya.
Apa?
Mau keluar lagi ya?
Mau ngeluarin lagi?
Eh, sebentar.
Apaan, apaan, apaan?
Eh?
Mau keluar lagi?
Mau keluar, ya?
Ah, tunggu. Mau
keluar nih. Keluar?
Ah, rasanya aneh.
Mau dikeluarin?
Cukup sampai di sini.
Ah, sial. Nggak bisa lagi.
Ah, gue jalan.
Banyak banget yang keluar, kan.
Wah, gila.
Wah, keluar banyak
banget tuh. Gimana tadi?
Gak ngerti sih kenapa,
tapi rasanya enak banget.
Enak banget tadi.
Eh, keluar deh.
Eh, kok ngeluarin sebanyak ini.
Takuya, maaf.
Seorang narapidana wanita yang
kabur sedang bersembunyi di kota ini.
Kamu juga hati-hati ya.
Ya.
Lho, kukira kau
kabur. Maaf ya, Kenta.
Bukan begitu.
Dengar, sebaiknya
kau cepat pergi dari sini.
Kenta, bukan begitu.
Aku cuma diajak ke sini.
Pergilah ke festival itu.
Operasinya bakal gagal.
Enggak, tapi.
Gue bakal urus semuanya.
Cepat pergi sana.
Gue juga bakal
bilang ke yang lain.
Ya, paham.
Maaf.
Terima kasih.
Di luar sana banyak polisi.
Cepat atau lambat,
kau pasti akan ke sini.
Banyak banget di
jalan. Lu dikuntit, ya?
Lagipula, festival bikin
jalanan makin ramai.
Kalau mau kabur,
sekarang saatnya.
Gue nggak mau ketangkap.
Kali ini kau takkan bisa
keluar. Di tengah hutan itu.
Kalau kau sandera aku,
mungkin kau bisa kabur.
Bocah ingusan kayak lo
cuma jadi beban doang.
Kenta.
Ayo cepat ke festival.
Oh
Aku tahu ini bakal terjadi kalau
aku membiarkan temanku itu kabur.
Sudah terkepung.
Tak bisa lari.
Maaf.
Ini yang terakhir dalam hidupku.
Kenta. Ketemu?
Hangat, ya?
Enak.
Buat itu terasa enak juga.
Ini yang terakhir. Hangat?
Enak. Enak banget. Hangat, ya?
Hangat?
Hangat.
Ada apa?
Enak banget.
Hangatnya
Apa?
Kamu minum banyak ya. Hangat?
Hebat. Itu sudah cukup. Hangat?
Sudah terbiasa
melakukannya denganku?
Basah kuyup jadinya.
Hangat.
Apa?
Mau lagi.
Penuh.
Sakit.
Jilat
Aku mau kita saling mengintip.
Ayo kita saling jilat.
Kamu akan segera istirahat.
Aku mencintaimu.
Kau baik-baik saja?
Aku mencintaimu. Apa
yang sedang kau lakukan?
Kamu jijik ya?
Kamu menjijikkan, ya?
Kamu itu
Aku sangat ketakutan.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa sebenarnya denganmu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku mencintaimu. Kau
terlihat sangat ketakutan.
Apa yang sebenarnya
terjadi padamu?
Ada apa denganku sebenarnya?
Aku mencintaimu.
Aku...
Kau nambah lagi?
Ya.
Itu, aku mau
balikin. Ya jelas lah!
Ya, betul. Sampai jumpa.
Licin banget.
Licin banget. Bisa
lakukan dari belakang?
Ya.
Gila. Gimana caranya
supaya nggak gagal?
Lendirnya bikin geli.
Gawat, kacau.
Banyak banget yang
kecil. Masih mau lagi?
Belum.
Enak banget.
Mantap.
Terus goyangkan pinggulmu.
Gawat, gawat banget.
Keluar nih. Mau keluar lagi?
Boleh.
Hebat banget dia nahan.
Mau ngelihat muka kamu
pas lagi ngelakuinnya.
Berat.
Keringatmu banyak sekali.
Tangan Sachi.
Keringetan parah.
Oh?
Sori.
Perasaan
Enak banget.
Hujan
Kosong. Bakal aku simpan, ya.
Ini, buat kamu.
Aku merasa enak.
Lagi?
Keluar, ya?
Banyakin ya. Kasih
aku switch-nya?
Boleh ya.
Selamat tidur. Enggak
apa-apa, santai saja.
Ini, buat kamu.
Selamat tidur.